[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[월가행]
[제14화]
본좌가 세상에 나오는 것을 막으려는 것이냐?
누가 막을 수 있겠느냐!
망했네, 망했어
큰일이다
나도 막을 수 없는 것인가?
저기 봐!
저 분은...
누구지?
무상 선군이셔!
무상 선군이시다!
낙가가 폐관 수련에서 나왔구나
저기 봐, 제압되고 있어
대단하다!
역시 상선이셔
그러게
정말 잘됐어
이제 다행이야
희망이 있어
저것은 상선만 가질 수 있는 법물인
망월령이다
낙가가 상선이 되었구나
낙가야
출관을 축하한다
천년 만에
우리 신선거를 지킬
상선이 마침내 또 생겼구나
이것은 신선거의 기쁨이자
삼계의 행운이다
오늘의 화는
어디에서 시작된 겁니까?
결계와 법진을
보강하세요
죽거나 다친 자를 확인하고
이 여인의 과거 또한 밝히시죠
이게 무슨 일이야?
어떻게 된 거지?
어떻게 이럴 수가 있지?
왜 점점 어두워지는 거야
봐봐
저것 봐
그러게
다들 봐봐
유리과의 색이 짙어질수록
신선거와 우리의 결속력도 점점 약해지지
보아하니 사계비의 금이
또 깊어질 것 같구나
듣자 하니
인간 사내놈이라던데요
포월검으로
오흔을 죽였다고 합니다
그자도 제 목숨을 구할 수는 없을 것이야
이생에
범인의 몸으로
포월검을 휘두르게 된 걸 축하한다
육리
이 곡은
너만이 들을 자격이 있어
- 무상 선군! - 선군
선군께서 나오셨어!
무상 선군이 출관하셨어
정말 다행이야
신선거에 드디어 상선이 계시게 됐어
그러게 말이야
- 선군께서 드디어 출관하셨어 - 정말 잘됐어
진짜 다행이야
오라버니...
오라버니!
마음을 씻거라
낙가야
겁을 겪고 돌아왔으면
인간 세상에 어떤 흔적도 남겨서는 안 된다
어째서 이렇게 잡념이 남은 것이냐?
마음으로 겁을 겪으면
티끌이 남기 마련이죠
물론 깨끗이 제거하여
우리 신선거에 화도 원한도
근심도 없도록 할 것입니다
낙가야
너는 천 년 동안
줄곧 스스로 엄격하게 도를 닦아 왔다
스승으로서
매우 안심이구나
오라버니!
오라버니
돌아온 거야?
상선
제자들이 여천전에서 기다리고 있습니다
[신선거 여천전]
제가 사계비를 수리하느라 바쁠 때
오흔이 자극순을 격파하고
요괴들을 거느리고 나타났습니다
이 일은
무양후부가
책임을 면하기 어렵다고 생각합니다
식골슬을 연주한 사람도
바로 무양후부의 제자인
류초입니다
식골은 정말 네가 연주한 것이냐?
류초
상선께서 너에게 물으시잖아
식골슬은
저와 육리가
같이 가지고 온 겁니다
줄이 끊어져서
저희가 함께 고쳤어요
이것은 고등 요물만이 가질 수 있는 영맥으로
엄청난 고통을 겪어야 뽑아낼 수 있는 것입니다
계략이 있는 게 아니라면
어떻게 이런 위험을 감수할 수 있겠습니까?
그러니
누가 네게 준 것이냐?
영맥이라니
머리카락이 아니야?
만 년 전의 택수 선녀 머리카락을
네가 찾아내다니
확실히 쉽지 않았지
설마 하나가 나를 구하려고
자신의 영맥을 뽑은 건가?
이 여인 좀 보십시오
말의 앞뒤가 맞지 않아
이미 정신이 흐려졌습니다
류초
제가 받았을 때는
분명히 머리카락일 뿐이라고 했습니다
여전히 교묘한 말로 변명만 늘어놓는구나
아직도 첩자가 아니라고 말하는 것이냐?
류초는 전에 오흥에게 쫓기어
몸을 둘 곳도 없었습니다
류초가 어떻게 첩자일 수 있겠습니까?
류초에게 누명을 씌우지 마세요!
마, 맞습니다!
신선거 분들이 억지를 부리시는 거 아닙니까?
왕간, 소설
보아하니
무양후의 이 제자들은
가르침을 제대로 받지 못한 모양이구나
몇 명밖에 죽지 않은 건
신선거에 은혜를 입은 것이니
신세를 졌다고 생각해야지
상선
우리는 삼계에 알려도 무방합니다
이 화는 모두 무양후부에서 일으킨 소동으로
백성들이 무양후부를 위해 장례를 치르고
향화를 올리는 것을 금지하여
신선의 위엄을 보여야 합니다
맞아요
우리 목숨은 목숨도 아니야?
- 그러니까 - 맞아
목숨도 아니냐고
무슨 근거로 그렇게 하십니까?
그들이 대체 무슨 잘못을 했죠?
사계비 아래에
주상과
사형들의 희생이 담겨 있습니다
그분들은 목숨을 걸고 요괴를 막았는데
대체 뭘 잘못한 겁니까?
무엄하다!
어째서요?
제가 무슨 말을 잘못했나요? 틀린 말이 있습니까?
저희는
입문한 첫날부터
요괴를 다스리고
중생을 보호하라고 배웠습니다
당신들의
이런 터무니 없는 추측으로
우리의 일생을 망치려는 건가요?
그러면 당신들의
순종하는 자는 흥하고
거역하면 죽는다는 생각은
요괴와 다를 게 무엇입니까?
당신들이 우리의 생사를 좌우하는 건
옳고 그름 때문이 아닙니다
이해득실 때문이죠
당신들은
허울뿐인 삼계의 지도자입니다
우리 신선거를 모욕하다니
죽고 싶은 것이냐!
포월검?
포월검을 어떻게 당신이 가지고 있죠?
봉황은 오동나무에 살고
명검은 주인을 알아보는 법인데
내 손에 있으면 안 되는 것이냐?
육리가 떠나고
포월검마저 다른 주인을 선택했구나
상선
이 여인은 건방지기 짝이 없습니다
제대로 가르쳐야 합니다!
네가 무양후부의 잘못이 아니라고 주장한다면
그렇다면 내가
너에게 기회를 주겠다
[화골지]
자
들어가
우리 신선거에는 화골지가 있다
사방에 만년 묵은 가시덤불이 얽혀 있고
그 안에는 사악한 기운이 가득하지
악한 요괴와 악한 인간이 갇히면
살아나올 길은 없다
정직하고 순수한 마음을 가진 사람만이
무사히 드나들 수 있지
네가 원한다면 목숨을 걸고 결백을 증명할 수 있다
살아 있는 동문의 일생을
당신들에게서 구하기 위해
가겠습니다
싸우려면 나랑 싸워
내 가족을 해치지 말고!
아가씨
담대하네
내가 두렵지도 않아?
난 두렵지 않아
넌 날 죽일 수 없어!
나는 너희들이 각고의 학습을 통해
반드시 성취할 수 있기를 기다리고 있다
더 이상 오흔을 두려워할 필요 없어
[어우청]
아희 아가씨
다 제 잘못이에요
류초 탓하지 마세요
류초와 상관없어요!
사저, 이럴 필요 없어
선량함을 모르는 당신은
우리와 다릅니다
당신은 그녀에게 말할 자격이 없어요
소설 사저가 이룬 모든 것은
자신이 줄곧 노력하여
쟁취해 온 것이라고요!
보아하니
이 여인의 행실은
선량하고 정직한 것 같군
어째서 사계비를 파괴하러 온 것이지?
이건...
외부 물건을 지녔으므로 시련을 중단하고
인정하지 않겠다
팔찌
육리
안 돼
안 돼요, 그건 육리가 준 거예요!
♫ 비가 내리고 연기는 나지 않고 ♫
돌려줘요
♫ 몸을 둥글게 말아 ♫
왜 일이 이렇게 된 거야
♫ 양쪽에 원을 그리고 추위에 신음하며 ♫
♫ 뜬눈으로 밤을 새우네 ♫
♫ 달그림자 온전치 않아 헤어짐을 아쉬워하니 ♫
♫ 마주한 그림자는 굳어져 버렸고 ♫
나는 태어날 때부터 심장이 반쪽밖에 없었어
♫ 그대의 언약은 내 수중에서 무한하네 ♫
그러면 지금
내가 찾은 나머지 반쪽은
바로 너야
♫ 봄이 지나 계절이 바뀌어도 ♫
육리는 떠났고
♫ 마음은 변하지 않네 ♫
그건 육리가 내게 남겨준 유일한 것인데
♫ 높은 하늘은 뽕나무밭을 ♫
그것까지 뺏어갈 거야?
♫ 수놓네 ♫
류초?
♫ 호숫가에 놓인 배 한 쪽에 ♫
달이 버드나무 끝에 걸렸다는 뜻이네요
♫ 잎사귀가 스치고 ♫
좋은 이름이군요
넌 올해 18살
♫ 여생은 순간을 막아내지 못하네 ♫
나는 23살
날 뭐라고 불러야 할까?
육리... 오라버니
착하다
♫ 내 그리움을 대청 밖 흰 구름 사이 먼 곳으로 보내길 바라네 ♫
무양후부에서 살아가고자 한다면
반드시 오라버니의 말을 들어야 해
♫ 가까이 있는 듯 멀리 있는 그대의 고운 얼굴이 보이고 ♫
돌려줘
그건 육리가 내게 준 거야
♫ 그대는 겨울의 눈을 귓가에 흘려보내지만 들리지 않고 ♫
봐봐
지금 네 손위에 있는 건 나야
너에게 아무 일도 없게 할 거야
♫ 꽃비가 그칠 때쯤 그대가 그립네 ♫
내가 지켜줄게
잘 알겠어?
♫ 세상 만물이 도는 것을 이전부터 알고 있었네 ♫
♫ 그대와 헤어진 후 나의 여전한 모습 ♫
그런데 평생은 아주 길잖아
내가 너를 고용할 수 없으면 어떡해?
그러면 너한테 나를 팔게
동판 한 개에
육리를 류초에게 팔았잖아
♫ 꽃잎이 떨어지던 그날 우리 처음 만났던 그날 ♫
영원히 후회하지 마
영원히 후회하지 않아
너를 좋아해
♫ 그대를 처음 만났던 그날 그대의 눈빛은 내 마음의 매듭 ♫
나는 평범한 사람이 되어
너와 평생을 평범하고 즐겁게 살고 싶어
좋아, 우리는 평범한 한 쌍이 되어
♫ 그대를 몰아낸 하늘 저편은 ♫
평범하고 즐거운 나날을 보내자
♫ 그 누군가의 황야 ♫
네가 가는 곳이 어디든
내가 함께할 거야
♫ 사해에 구름은 끊임없이 피어오르네 ♫
육리...
우리가 포월검을 뽑아서
오흔을 물리치고 나면
♫ 이별 후 그 산수는 ♫
사부님께 우리 집에 혼담을 넣으시라고 하는 거 잊지 마
♫ 말이 없구나 ♫
♫ 세월은 소리 없이 길게 탄식할 뿐 ♫
류초!
♫ 누군가의 세월을 ♫
그러면 내가
돌아가서 주상께 중매를 청해서
너희 집에 혼담을 넣을게
육리!
어쩌면 올해에
혼인하기 좋은 날을 고를지도 모르겠네
하지만 난 죽을 거야
내가 함께할게
진짜 죽을지도 몰라
내가 진짜 함께할게
내가 죽는 한이 있더라도
널 죽게 내버려 두지 않을 거야
이건...
어째서 익숙한 느낌이 드는 거지?
방금 육리 아니었나?
내가 어떻게...
팔찌...
팔찌
팔찌를 찾았어
너밖에 안 남았어
너만 남았어
류초는 화골지를 벗어났을 뿐만 아니라
생문을 지나
바로 사계비 앞에 이르렀어요
화골지에서 살아 나갈 길은
본래 사계비로 통하게 되어 있다
그런데 이 여인은 어떻게 나온 것이지?
이것 좀 보세요!
말도 안 돼
육리
너야?
일개 인간이
감히 상선에게 맞서다니!
육리...
상선
상선의 얼굴이 어떻게...
그 범인과 똑같이 생긴 것이지?
얼굴이 있든 없든 모두 본존이다
의심 가는 게 있느냐?
낙가가 상선으로 올라갈 때
범인의 몸을 얻어
자연히 인간 세상의 모습이 있는 것이고
이것은 상서로운 징조이다
먼저 돌아가게
나는 선옹과 의논할 일이 있다
네
사계비는 요령 상신이 세운 것으로
요령의 피는 사계비를 안정시키지
그렇다는 것은...
낙가야
설마 이 류초가 그분이라고 생각하는 것이냐?
그렇습니다
요령의 신원이 이 여인에게 기탁되어 있습니다
만약 정말 그렇다면
내가 이 여인을 얕봤구나
이 여인에게 신원의 조각이 있다고만 여겼는데
오령 상신의 계승자라는 걸 누가 알았겠느냐?
이 여인이 화골지에서 나올 수 있었던 건
천성이 바른 것이 분명했기 때문입니다
식골슬 일은
다른 이유가 있을 겁니다
육리
너 육리 맞지?
네 몸에 요령 상신의 신원이 기탁해 있으니
서인산에 남아야 한다
인간계로 돌아갈 수 없다
돌아가지 않을게
네가 가는 어디든 나도 갈게
본존은 서인산의 상선인
낙가다
아냐
너는 육리야
너는 육리잖아!
육리!
너는 육리야!
정이 있는 곳에 화가 있는 법
이럴 필요가 뭐가 있단 말이냐
류초
정말 우리와 같이 돌아가지 않을 거야?
안 갈 거야
분명히 해야 할
일들이 있어
형수
정말 그 쌀쌀맞은 상선이
형님과 무슨 관계가 있다고 생각해?
말도 안 돼
관계가 있다면
어떻게 너를 화골지에 들어가라고 했겠어?
그러게 말이야
이 상처 좀 봐
하지만 포월검이 육리를 떠난 후에
낙가를 주인으로 여기고
그자의 말을 듣고 있어
그건...
그저 포월검이 권세에 빌붙는다는 의미이자
별로 좋은 것도 아니라는 거지
맞아
너에게 중상을 입히고
육리를 죽게 했어
그건 전혀 너희를 주인으로 여기지 않은 것 같아
다만 낙가가 너무 대단해서
순순히 주인으로 인정할 수밖에 없었겠지
하지만 육리가 죽자마자
낙가 상선이
바로 출관했어
게다가
육리와 똑같은 얼굴을 하고 있잖아
평범한 인간인 육리가
어떻게 상선에게 영향을 미칠 수 있겠어?
그러니
반드시 철저하게 조사할 거야
만약에...
만약에
육리가 아직 죽지 않았다면?
류초
우리는 이미 봤잖아
아니야
전에 배운 교훈이 있어
직접 봤어도 사실이라고 할 수 없어
나는 일단 돌아가지 않을게
뚱보야
소설은 너에게 맡길게
잊지 마
돌아가서 반드시 무예를 열심히 익혀야 해
삼계의 사람들이 우리를 깔보지 않도록 말이야
반드시 그렇게 할 거야!
사형, 사저 여러분
돌아가시죠
영주님이 안 계시니
인간계는
저희가 책임지고 지킵시다!
형수
몸조심해
류초 사저, 몸조심하세요
사매, 잘 지내
우리는 갈게
낙가 상선은
어떻게 사제와 똑같이 생긴 거지?
육리는 정말 죽지 않은 건가?
저기는 삼궁이 있는 곳이고
여기는 서인산이다
탁 궁주님
이곳은 다른 곳보다
훨씬 청아해 보여요
이곳은 낙가 상선의 여동생인
낙영의 거처야
신선거 전체에서
그녀의 거처만 물가에 있지
이 사람이 식골슬을 연주한 그 사람이야?
좀 들어봐야겠어
연주에 어떤 특별한 점이 있는지 말이야
추현 언니
이 일은 간섭하지 마
그렇지 않으면
언니의 상 궁주...
금관의 구슬을 모두 뽑아서
가지고 놀 거야
이 고비는
네가 넘기 힘들 거다
알아서 잘해봐
네가 그날
연주한 건 식골슬이지?
한 번 더 연주해서
나 좀 들려줘
파사곡?
하지만 식골슬은
신선거에서 가져갔는데
어떻게 연주하겠어?
풍경?
이 곡은
어디서 배운 거야?
특별히 배운 건 아니에요
다만
한 그루의 고목이
꽃을 피우는 걸 보고
문득 떠올랐어요
뭔가 예전부터
있었던 곡인 것 같아
들어보니 아주 익숙하고
정말 듣기 좋아
뜻밖에도
넌 예쁘기만 한 게 아니라
천부적인 재능도 뛰어나구나
과찬이세요
저는 류초라고 해요
당신은 말로만 듣던
낙영 선녀시죠?
앞으로 누가 널 괴롭히면
내 이름을 부르도록 해
왜 아직도 상처가 있어?
가자
나랑 들어가자
내가 새로 만든
치료제를 발라줄게
상처가 바로 없어질 거야
그러고 나서
내가 구경시켜줄게, 어때?
가자
그날 저는 승격을 저지당하여
할 수 없이 여기서 스스로 봉인해야 했고
심장 반쪽을 잘라낸 후
속세에 내려가 오랜 세월을 지냈습니다
제가 이 얼굴을 갖게 된 건
이 반쪽의 심장이
인간의 육신에 있었기 때문일까요?
겁을 겪고 돌아온 이상
인간의 그림자를 신경 쓸 필요가 있겠느냐?
도중에 겪은 일들은
전혀 중요하지 않다
결과야말로 너의 수행인 것이지
하지만 류초는
네가 상신에 오르는 길의 장애물이다
절대로 곁에 둬서는 안 돼
만 년 전의 역사가 되풀이될까 봐 두려우신 겁니까
아니면 선옹께서도
제가 미색에 홀릴 거로 생각하십니까?
그 여인의 몸에 기탁된 것은
요령의 힘인데
내가 어찌 걱정을 안 할 수 있겠느냐?
제가 그녀를 남겨둔 것도 이 때문입니다
그녀의 피에 든 요령의 힘으로
사계비를 안정시킬 수 있을 겁니다
♫ 흘러가는 구름과 흩날리는 꽃에 ♫
♫ 그리움은 어찌 풀 수 있는지 물었습니다 ♫
♫ 세월을 다 보내면 ♫
예쁘지?
♫ 영원할 수 있을까요 ♫
♫ 이 그리움은 마치 미간에 새겨져 있는 듯하고 ♫
그자들이 대체 너를 어떻게 한 거야?
이렇게 많이 다치다니
♫ 빠르게 흐른 시간은 시가 되었습니다 ♫
저기는 벌써 몇 년째 앙상해
저기 봐
네가 오자마자 꽃이 폈어
[신선거 비연소축]
♫ 당신의 사랑을 회상하며 이 사랑은 아직 끝나지 않았습니다 ♫
♫ 드넓은 푸른 하늘은 달빛만 좋아하네요 ♫
[신선거 서인산]
♫ 당신은 알고 있나요 ♫
♫ 낮과 같은 천 개의 등불은 ♫
♫ 당신을 끊임없이 그리워하는 것과 같다는 것을 ♫
♫ 기다립니다 달 위의 버드나무 끝에서 ♫
서인산의 정원사가 바뀌었나?
이 말라죽은 나무들이 꽃을 피우다니
♫ 손을 맞잡고 상사자를 셀 날만을 ♫
♫ 지킵니다 한번 뒤돌아보면 ♫
♫ 세월이 흘러도 지키고 있을 겁니다 ♫
♫ 변함없는 사랑을 ♫
내가 궁금해서
선옹에게 너에 관한 일을 물어봤어
이 선물은
너에게 쓸모가 있을 거야
이게 뭔가요?
이건
내가 새로 만든 향이야
그걸 꺼내서
손목에 한 방울씩 떨어뜨리고
향기를 맡아보면
아주 달콤한 꿈을 꿀 수 있을 거야
꿈속에서
네가 좋아하는 사람을 만날 수 있을지도 몰라
그리고 그 사람에게
많이 보고 싶었다거나
아니면
잘 지내고 있다고 말할 수 있을 거야
제가 잘 지내고 있나요?
사부님
제가
고급 약재를 사 왔어요
사부님의 기침병을 치료할 수 있을 거예요
여인들의 이런 놀이도 할 줄 아십니까?
아부군
또 건방지게 굴면
네놈의 천 년의 요력을 없앨 것이다
낙가는 이미 겁을 마치고 상선이 되었습니다
녹사대의 첩자 일을 조사하고 있더군요
이미 그날 의식에 참관한 사람 모두를
한 차례 조사했습니다
무양후부의 제자들을 포함해서요
그날
류초가 사계비를 빠르게 고치긴 했지만
그녀가
태도를 달리해
알 수 없는 다른 가락을 연주하여
사계비를 공격할지도 모를 일입니다
제가 연주한 묘음마곡은
공격하여 파괴하는 효과가 있습니다
소리가 울리자마자
구름을 뚫고 비석을 갈랐죠
류초가 파괴하려 한다면
전에는 왜 복원한 것이지?
그건 이치에 맞지 않아
제가 연주하여 그 많은 균열을 냈으니
포월검의 일격이면
사계비를 가를 수 있었습니다
그럼 포월검은?
그때는 누가 그것을 사용했느냐?
무양후의 제자인
육리였습니다
육리...
내가 겁을 겪은 몸이군
그때
류초와 동문을 구하기 위해
그자는 범인의 몸으로 포월검을 쓰려다가
결국 신검에 역으로 공격당해 죽었습니다
하지만 육리는 포월검으로
사계비를 가르지 않았고
오히려 오흔을 죽였죠
적어도 육리는 포월검을 손에 넣은 적이 있지
너는
그럴 수 없다
육리 말고도
신선거에 내 제자가 한 명 더 있지
그 아이가 낙가에게 접근할 방법을 찾을 것이다
육리는 없지만
포월검이 아직 있다면
졌다고 할 수 없다
넌 말하기 어렵겠지
설마 낙가가 아무것도
알아낼 수 없을 거로 생각하는 건 아니겠지?
두 개의 대단한 신물이 동시에 나타나고
자극순도 뚫린 것은
누군가가 배치한 큰 판국일 것이다
내가 보기에
대요괴 오흔은
장기 말에 불과할 것이야
류초의 신력이 폭발했으니
이 근처에 요령의 신원 조각이 흩어져 있을 거다
속히 찾아라
류초도 더욱 눈여겨보도록 해
네
요령의 신원 조각에 법술을 부린 흔적이 있을 테지
조사해 보면 바로 너라는 것을 알 것이고
곧 발각될 텐데
나를 찾아와
이야기꽃을 피우고 있는 것이냐?
이 일은
걱정하실 필요 없습니다
신선거에 있는 저의 사람이
요령의 조각을 저에게 줄 것입니다
저에게 이렇게 좋은 첩자가 있는데
어찌 낙가 상선을 안중에 둘 수 있겠습니까?
오히려 걱정하셔야 하는 건
류초지요
사계비를 복원하지 않도록
반드시 그녀를 제거해야 할 테니까요
너의 요군 형님은 류초를 지키는데
너는 죽이려 하는구나
너희 형제는 뜻이 같지 않은데
왜 형의 자리를 차지하려 하지 않는 것이지?
오흔은 이미 죽었고
요경은 대혼란이 일어났으니
지금이 바로 인심을 살 좋은 기회다
요군의 일을
어찌 당신 같은 반요괴가 망언을 한단 말입니까?
왜 그래?
지금 네 오라버니의 모습이 마음에 안 들어?
아니야
좋아
우리 오라버니가 어떤 모습이든
난 다 좋지
그러니까
우리 오라버니가 너무 멋있어서 그러지
우리 오라버니의 이 얼굴이
화를 부를까 봐 걱정이네
내가 할 거야
내가 할게
그러니까...
할 말이 있으면 바로 말해
우리 남매 사이에
빙빙 돌 필요 없어
오라버니
차 마셔
내가
새로 사귄 친구가 있거든
생긴 것도 정말 예쁘고
나한테도 잘해줘
안타깝게도
그 친구의 팔자가 너무 고달파
오라버니
인간 세상에 있을 때
무슨 일이 있었는지
정말 기억 안 나?
왜 기억해야 하지?
오라버니는 기억 안 나도
오라버니랑 잘 지내던 사람은 기억하면
그건 어떡해?
인간의 빚은 인간계의 것이야
끝내지 못한 일이 있은
나 같은 선자에게는 다 덧없는 것이야
오라버니
우리는 정말 마음이 맞는 남매라니까
나도 같은 생각이야
그래서
내가 오라버니를 도우려고
향기로 그 여인을 꿈속에 가두었어
그곳에 있으면
오라버니와 영원히 함께 할 수 있어
아니지
인간계의 오라버니와
즐겁게 함께 있을 테니
다시는 오라버니를 귀찮게 하지 않을 거야
♫ 얼마나 많은 우기와 몇 차례의 큰비를 맞아야 ♫
어때?
♫ 너를 만날 수 있을까 ♫
예뻐?
응, 예뻐
♫ 나의 길이 바다 아래에 가라앉았을 때 ♫
♫ 머릿속에 네가 떠올랐어 ♫
♫ 지금 이 순간 네가 ♫
♫ 나의 유일한 사람임을 믿어 망설이지 않아 ♫
♫ 이 비가 그친 후 꽃송이가 흩날리고 ♫
육리 꿈을 꾸려나?
♫ 나는 제자리야 ♫
나를 괴롭혔던 그 반쪽짜리 심장
♫ 네가 보고 싶어 네 이름 때문에 ♫
♫ 내 남은 인생은 전부 너야 ♫
♫ 꿈인지 아닌지 모르겠어 ♫
♫ 꽃이 피고 사랑은 계속돼 ♫
♫ 네가 보고 싶어 의심하지 마 ♫
♫ 내 삶의 흔적이 남아 있어 ♫
♫ 너와 함께하고 싶어 ♫
♫ 봄이 오고 겨울이 가도 사랑은 계속돼 ♫
자, 우리 가자
내가 재미있는 거 보여 줄게
따라와
뭔데?
쉿
토끼네!
어디서 났어?
이름이 뭐야?
이건 우리의 오늘 저녁 식량이야
그건 안 돼
이리 줘
♫ 얼마나 많은 우기와 몇 차례의 큰비를 맞아야 ♫
농담이야
마음에 들면
내가 가서 한 무리 잡아 올게
♫ 너를 만날 수 있을까 ♫
산 위에 두고 기르면서
우리 둘이
한 쌍의 토끼 왕이 되자
♫ 나의 길이 바다 아래에 가라앉았을 때 ♫
어때?
걱정이네
네가 한 마리도 못 잡을까 봐
♫ 머릿속에 네가 떠올랐어 ♫
♫ 지금 이 순간 네가 ♫
♫ 나의 유일한 사람임을 믿어 망설이지 않아 ♫
나 잡아봐라
어딜 도망가?
♫ 이 비가 그친 후 꽃송이가 흩날리고 ♫
♫ 나는 제자리에서 네가 멀어지는 걸 바라봐 ♫
♫ 네가 보고 싶어 네 이름 때문에 ♫
♫ 내 남은 인생은 전부 너야 ♫
♫ 꿈인지 아닌지 모르겠어 ♫
꿈에서 깨면
♫ 꽃이 피고 사랑은 계속돼 ♫
너를 볼 수 없는 걸까?
당연히 아니지
♫ 네가 보고 싶어 네 이름 때문에 ♫
낙가도
너이기 때문이야?
♫ 내 남은 인생은 전부 너야 ♫
육리는 나고
♫ 꿈인지 아닌지 모르겠어 ♫
낙가도 나야
♫ 꽃이 피고 사랑은 계속돼 ♫
네가 있는 곳이라면 어디든
나도 있을 거야
♫ 네가 보고 싶어 의심하지 마 ♫
♫ 내 삶의 흔적이 남아 있어 ♫
이게 인간 세상의 육리인가?
♫ 너와 함께하고 싶어 ♫
♫ 봄이 오고 겨울이 가도 사랑은 계속돼 ♫